Андрей:
0. Я починил твой баг в рисовании окружностей.
1. Дорефакторить интерфейс
2. Сделать зум рабочим:
  а) В интерфейсе рисуется не весь чертёж, а только содержимое
  некого "окна". Окно хранится в интерфейсе.
  б) Прикрутить сдвиг окна отрисовки относительно чертежа
3. Сделать прилипание точек к отрезкам.
4. Сделать так, чтобы ещё не поставленный отрезок/окружность тоже рисовались.
5. Концы отрезков -- точки. Их тоже надо рисовать.
6. Покрасить точки и отрезки в разные цвета.
7. Рисовать имена точек.
8. Сделать отдельные текстовые поля для прологовских запросов и вывода
доказательств.

Сева:
0. Что за point.asd()?
1. Начать уже интерфейситься с прологом. Для начала -- извлекать классы
  конгруэнтности отрезков
2. Прикрутить, соответственно, классы конгруэнтности отрезков к модели
3. Разделить точки в модели на поставленные априорно и производные. 
   (Смотри таск 3 Егора)

Егор:
0. Причесать код к приличности. Приличность проверяется командой
  python3 -m pycodestyle geom.py  # Done
1. Сделать всё нужное Андрею для реализации прилипания  #Done
2. Научиться исправлять чертежи, исходя из классов конгруэнтности.
  Для этого нужно будет совместно решать систему уравнений.
  Я предлагаю посмотреть на функцию scipy.optimize.fsolve.
  Входным вектором для оптимизируемой функции будет набор координат
  непроизводных точек, самой функцией -- отклонение длин конгруэнтных
  отрезков. Схема оптимизируемой функции: 
  а) Разбираем входной вектор на координаты точек.
  б) Строим промежуточную модель.
  в) Считаем отклонение численной модели от требований.
3. Навести порядок в иерархии классов. Разделить точки на производные
  и базовые, раздать им имена (точка -- это вектор с именем, производная
  точка -- это точка с родителями, из которых её координаты можно вычислить)
4. Добавить построение окружности по трём точкам  # Done, but I need to add same brushtype to interface
   Рецепт есть в Numerical Recipes.

Серёжа
1. Начать уже интерфейситься с Питоном. Научиться получать от Севы
запросы.
2. Написать выгрузку доказательств. Хотя бы на базе trace.
3. Причесать аксиоматику, сравниться с Ильёй.

