1.  Добавьте подкисточку типа intersection для точек.
Она должна, очевидно, притягиваться к двум объектам и создавать DependentPoint.
2. DependentPoint'ы должны, разумеется, рисоваться отдельно и быть другого цвета.
4. Сева, у меня есть для тебя ссылка: https://stackoverflow.com/a/1732454
Прочитай её и найди параллель со своими восхитительными регулярками в строке 78 
файла connect.py. Кстати, я выпилил всю ту фунцию, потому что дефолтная
prolog.query() делает то же самое, но лучше.
5. Егор, если не коммитить  достаточно долго, то всё могут отладить за тебя.
А могут выкинуть и заменить на человеческое решение. Почитай там.
6. Вам серьёзно не хватает исправления чертежей. Егор, ты знаешь, как это делать.
7. Кисточки "сделать конгруэнтным" тоже не хватает.
8. Андрей, разнеси уже, ъуъ, drawingObjects на отдельные методы. Каждый иф нужно
вынести в отдельный метод.
9. Тоже Андрей, paintEvent тоже разнеси. Сделай отдельный метод отрисовки окружности
из модели и прикрути.
10. QMainWindow -- не лучший базовый класс для рисовалки. Сделайте канвас нормальным виджетом,
а окно нормальным окном.
11. Консольку и пруфы впихните в одно окно со всем остальным. QWidget.move() вам в помощь.
Пример в example.py
12. Придумайте нам название.
13. Садитесь за презентацию. Я хочу почитать её после полдника.
14. Я тут вам коллграф нарисовал. Надеюсь, вы заплачете.
15. Очистка БД пролога не работает.
